(एपिसोड 18)
मैं और जी यून ओह?
मुझे यून ओह पसंद है?
आपने मुझे डरा दिया।
जी ह्युक, तुम वहाँ क्या कर रहे हो?
अरे बाप रे!
सु जियोंग, तुमने तो आश्चर्य ही बिगाड़ दिया।
मैं तो बस उसे आश्चर्यचकित करने ही वाला था।
(कैफ़े एगिट)
(ओह सु जियोंग)
क्या यह असली के लिए है?
मेरा मतलब है, मुझ पर?
क्या वह सचमुच कोई शरारत करने जा रहा था?
हम जी ह्युक का एक बिल्कुल नया पक्ष देख रहे हैं।
और उस पोशाक का क्या मतलब है?
यह पूरी तरह से डेट आउटफिट है।
क्या तुम मज़ाक कर रहे हो? बस स्टॉप से ​​उसके घर तक का रास्ता बहुत लंबा है।
वह अविश्वसनीय रूप से लापरवाह है।
जी यून ओह!
यूं ओह!
चीफ चा, आपने पहले भी हनोक नवीकरण पर काम किया है, है ना?
मुझे अभी-अभी एक हनोक हाउस परियोजना सौंपी गई है।
आपकी उपलब्धता क्या है?
ठीक है। जब यह सेट हो जाएगा तो मैं तुम्हें बता दूँगा।
ठीक है।
मुझे आप पसंद हो।
मैं आपको सचमुच पसंद करता हूं।
मुझे किसी को मौका देने की जरूरत नहीं है...
अगर मुझे लगता है कि वे मेरे अनुकूल नहीं हैं।
मैं तुम्हें क्यों नहीं पसंद?
मुझे बस समझने की जरूरत है.
आप और मैं कभी भी रोमांटिक रिश्ते में नहीं रह सकते।
महत्वपूर्ण बात यह है कि मेरा कोई इरादा नहीं है।
हनुल कंस्ट्रक्शन से जंग बो ए.
यही कारण था कि जी ह्युक और मैं एक दूसरे के अनुकूल नहीं थे।
यहीं पर हमारे बीच का रिश्ता ख़त्म हो जाता है।
अब हम दोस्त या कुछ और नहीं हैं।
समझ गया?
जी ह्युक ने अपना कार्यालय स्थानांतरित कर दिया?
मैं उस पर विश्वास नहीं कर सकता.
यदि यून ओह देर तक काम करती है, तो आप उसे घर तक छोड़ देते हैं।
मैंने अपना कार्यालय स्थानांतरित कर दिया।
आज रात को बहुत देर से घर मत आना।
आज रेस्तरां बंद है, इसलिए मैं घर पर तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
यह क्या है?
यून ओह, आज रात आप कितनी देर तक काम कर रहे हैं?
जी ह्युक ने मुझे आपको लिफ्ट देने के लिए कहा है।
उसने आपसे पूछा?
अब से मैं तुम्हें गाड़ी चलाऊंगा.
मैं किसी ऐसे व्यक्ति को, जिसे मैंने चोट पहुंचाई है, किसी अन्य पर निर्भर नहीं रहने दे सकता।
विशेषकर मेरा अपना साथी।
मुझे इसकी परवाह नहीं कि कोई क्या कहता है।
यह मज़ाकीय है।
उन्होंने कहा कि वह यह काम पूरे आत्मविश्वास के साथ करेंगे।
उसने जो कुछ कहा और किया उसके बाद...
मुझे लगता है कि जी ह्युक आपके साथ खिलवाड़ कर रहा था।
वैसे भी, मैं आज जल्दी घर जा रहा हूँ।
और मुझे सुबह में सवारी की जरूरत नहीं होगी, मिस्टर पार्क।
मैं अमान्य नहीं हूं.
मैं सुबह की सैर पर नहीं जा रहा हूँ, चाहे कोई भी मुझे ऐसा करने के लिए कह रहा हो।
तो, ली जी ह्युक मेरे साथ खिलवाड़ कर रहा था?
क्या इसीलिए वह ऐसे मुस्कुराया?
वह बहुत अजीब व्यवहार कर रहा है.
मेँ घर पर हूँ।
माँ, कुछ गड़बड़ है क्या?
क्या मैं हड्डी के शोरबे की गंध सूंघ रहा हूँ?
क्या गैंग ओह यहाँ है?
मैं इसे आपके खाने के लिए कल सुबह से बना रहा हूँ।
मेरे लिए?
- अचानक क्यों? - एक मिनट के लिए इधर आओ।
देखो, तुम मेरे चारों ओर अंडे के छिलके पर चल रहे हो।
यून ओह.
तुम मेरे आस-पास क्यों सावधानी से चल रहे हो?
तुम क्या बात कर रहे हो? मैं नहीं कर रहा हूँ।
मैं यहां बीच में फंस गया हूं।
तुम मेरी बेटी हो और गैंग ओह मेरा बेटा है।
मुझे अपने नासमझ बेटे की चिंता है, और मुझे डर है कि तुम्हें चोट पहुँचेगी। लेकिन...
जब आप ऐसा व्यवहार करते हैं, तो मुझे क्या सोचना चाहिए?
"चूंकि गैंग ओह आपका असली बेटा है,"
"यह आपके लिए कठिन होगा।"
आप यही सोच रहे हैं, है न?
इसीलिए तुम मेरे प्रति इतने सावधान हो।
यह वही है जो गैंग ओह ने कहा...
मैं सोचने लगा हूं कि वह सही था।
मैंने खुद को यह समझाने की कोशिश की कि वह गलत था।
लेकिन यह सच है कि मैंने वह लिया जो उसका होना चाहिए था।
मैं उसकी कही बात को अपने दिमाग से निकाल नहीं पा रहा हूं।
और मेरा एक हिस्सा उसे वह देना चाहता है जो वह चाहता है।
कौन कहता है यह सच है?
क्या बच्चे के पालन-पोषण के लिए कोई निर्धारित बजट होता है?
जैसे, अगर आपके पास एक है,
आप सौ खर्च करते हैं?
दो के लिए पचास?
तीन में से तैंतीस? बस इतना ही?
ऐसा नहीं होता। बच्चे की परवरिश का मतलब है...
आप जिस भी स्थिति में हों, उसमें अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास करें।
समझ रहे हो? मैंने कभी तुम दोनों के बीच चीज़ें नहीं बाँटीं।
भले ही यह सिर्फ गैंग ओह था,
क्या आपको लगता है कि पिताजी ने उसे बिगाड़ दिया होगा?
तुम्हारे पिताजी का तरीका ऐसा नहीं था। क्या तुम्हें याद नहीं कि वे कैसे थे?
ठीक है, अगर गैंग ओह एक लड़की होती, तो उसे कुछ और जूते मिल सकते थे,
या कुछ और पोशाकें। बस इतना ही।
गैंग ओह के लिए कभी भी कोई निर्दिष्ट "हिस्सा" नहीं था।
लेकिन अभी भी...
यह आपके लिए बहुत कठिन है, माँ।
वह कठिन है।
बेशक, यह कठिन है.
मैं तुम्हारी माँ हूँ और उसकी भी माँ हूँ। यह मुश्किल ज़रूर होगा।
भले ही गैंग ओह रुक गया हो और आप ही चले गए हों,
यह मेरे लिए भी उतना ही हृदय विदारक होता, यून ओह।
यह पूरी बात...
जिस क्षण से गैंग ओह को पता चला, हम तीनों के लिए यह एक बात है...
हमेशा से ही इससे गुजरना तय था।
माँ, मुझे बहुत खेद है।
मुझे माफ़ करें।
आप।
मेरी बात सुनो।
गैंग ओह पाने के बारे में सोचना भी मत। समझ गए?
सच बताऊं तो, मैं...
मैं पहले ही गैंग ओह को देखने गया था।
वह मेरा बेटा है। मुझे देखना था कि वह कैसे रहता है।
मैं दूर नहीं रह सकता था। उसे देखकर राहत मिली।
खैर, कम से कम वह भूखा तो नहीं मर रहा है।
माँ।
गैंग ओह को घर ले आओ।
मैं ठीक हो जाऊंगा, मैं वादा करता हूं।
मैं उसे घर नहीं ला सकता...
जब तक वह अपनी विकृत सोच को स्वयं ठीक नहीं कर लेता।
कदापि नहीं।
वह 24 वर्ष का है और उसकी सैन्य सेवा समाप्त हो चुकी है।
वह इतना बड़ा हो गया है कि वह अकेले रह सकता है।
लेकिन आप जानते हैं कि वह कैसे रह रहा है।
आप इसे कैसे बर्दाश्त कर सकती हैं, माँ?
तुम्हें यह क्यों नहीं समझ आ रहा?
अगर आप चले गए तो मैं सिर्फ गैंग ओह के साथ कैसे काम चलाऊंगा?
यदि हम इससे आगे नहीं बढ़ पाते हैं, तो गैंग ओह ही एकमात्र ऐसा है जो हारेगा।
क्योंकि वह अपनी बहन को खो देगा।
माँ, धन्यवाद.
और मुझे खेद है.
मुझसे वादा करें!
आप वहां जाकर गैंग ओह को शांत करने की कोशिश नहीं करेंगे,
या फिर उसे वापस लाने के बारे में भी सोचो।
हे भगवान, तुम समझ क्यों नहीं रहे कि मैं क्या कहना चाह रहा हूँ?
अरे।
खासकर तब जब आप इतने होशियार हों।
तुम मेरी बेटी हो.
और गैंग ओह...
मेरा बेटा है.
उसे ले लो?
मैं समझ गया।
अब मुझे सचमुच समझ आ गया है, माँ।
मुझे माफ़ करें।
क्या आप सचमुच नौकरी छोड़ रहे हैं?
बिलकुल सही, मैं हूँ। ये बहुत ही दयनीय है। मैं इससे तंग आ चुका हूँ।
तुमने मेरा मैसेज देखा, है ना? अभी मुझे पैसे भेज दो।
अरे, मैंने अभी भेजा है।
यह न्यूनतम मजदूरी है.
क्या?
मैंने तुम्हें खाना खिलाया और तुम्हें छत दी...
जब आप 20,000 डॉलर नहीं लाए थे।
तुम मुफ़्तखोर हो.
(कैफ़े एगिट)
यून ओह.
आप यहाँ हैं.
मैं अब जी ह्युक के ऑफिस जा रहा हूँ। चलो साथ चलते हैं।
लेकिन मैंने अभी तक कुछ भी तैयार नहीं किया है।
आप लोग साझेदार हैं, है न?
उपहार क्यों लें? आप तो भागीदार हैं।
लो, मुझे इसे ले जाने दो।
आपके हाथ में क्या हुआ?
बस थोड़ी सी मोच आ गई है। ठीक है। लो, मुझे आने दो।
ह्योन सु, आपने कर दिखाया।
अरे बाप रे।
सुश्री जी, आप भी यहाँ हैं।
अरे, तुम दोनों को क्या हो गया है?
जी ह्युक, आप यून ओह के साथ इतने औपचारिक क्यों हो रहे हैं?
- इसके बारे में... - यह चीजों को पेशेवर बनाए रखने के लिए है।
मैं चीजों को पेशेवर रखना चाहता हूं, इसलिए मैंने सुझाव दिया कि हम औपचारिक रूप से बात करें।
मैं टीम लीडर जो ग्योंग सू हूं, जो हमारे कार्यों का नेतृत्व कर रहे हैं।
और चा चेओल मिन, जो वेबसाइट के प्रभारी हैं।
और ये हैं आर्किटेक्ट जंग ह्योन सू,
वेल्यू ऑफ हांग्योल के एक सम्मानित वरिष्ठ।
नमस्ते, मैं जो ग्योंग सू हूं।
मैने तुम्हारे बारे में बहुत कुछ सुना है।
मैं चा चेओल मिन हूं।
नमस्ते, मैं जंग ह्योन सू हूं।
अरे, यह क्या है?
क्या तुमने मेरे लिए ही सूट पहना है?
आज हमारा ऐप लॉन्च का दिन है,
मैं अभी विकास टीम के साथ बैठक से आया हूं।
अच्छा ऐसा है।
यह ह्योन सु की है। एक कॉफी मशीन।
- ओह, ठीक है! - हे भगवान!
हम इसका अच्छा उपयोग करेंगे। धन्यवाद।
तुम्हें पता है, कार्यालय है...
मेरी अपेक्षा से छोटा।
हम अभी ऊपरी खर्चों पर ज़्यादा खर्च नहीं कर सकते। हमें मितव्ययी होना होगा।
तब आपको इंतजार करना चाहिए था और बाद में बड़ा कार्यालय लेना चाहिए था।
बाहर निकलने की इतनी जल्दी क्यों?
मैंने बिल्कुल यही कहा था।
मैंने तुमसे कहा था, हम तुम्हारे कारण चले आये।
भंडारण कक्ष बहुत छोटा था.
किसी भी तरह से, हम तीनों शायद ही कभी एक साथ कार्यालय में होते हैं।
उसकी बात में दम है।
कुछ तो गड़बड़ है, ली जी ह्युक।
लेकिन तुम दोनों एक-दूसरे के सामने इतने असहज क्यों हो? तुम दोनों तो पार्टनर हो।
अरे नहीं, ऐसी बात नहीं है।
- ठीक है! उस टर्नकी प्रोजेक्ट के बारे में। - उस प्रोजेक्ट के बारे में...
आप इस बारे में मिस्टर जो से बात कर सकते हैं।
- मैं? - हाँ.
ठीक है पक्का।
(पार्क सेओंग जे)
ह्योन सु, एक क्षण के लिए मुझे क्षमा करें।
- हैलो? - आप कहाँ हैं? मुझे आपसे मिलना है।
मैं अभी कार्यालय में कुछ मेहमानों के साथ बैठक में हूँ।
जब वे चले जाएँ तो बाहर आ जाना। मैं तुम्हें जगह मैसेज कर दूँगा।
उसका सौदा क्या है?
कल सुबह का वह अवरोधन...
यह तो मेरी एक बचकानी शरारत थी।
क्या?
क्या इसीलिए तो तुमने मुझे यहाँ बुलाया है?
क्या सभी लोग इस बात से नाराज हैं?
यही एकमात्र कारण नहीं है।
लेकिन चूंकि आपने यह मुद्दा उठाया है, तो चलिए वहीं से शुरू करते हैं।
क्या आपके मन में जी यून ओह के लिए भावनाएं हैं?
क्या?
अब आप क्या बकवास कर रहे हैं?
अन्यथा, आपने जो किया उसका कोई मतलब नहीं है।
तुम ही हो जिसने सबसे पहले मेरे साथ गड़बड़ की थी।
मेरी वजह से मेरी पार्टनर की कलाई में चोट लग गई,
और जब मैंने कहा कि मैं इसकी जिम्मेदारी लूंगा,
क्या कहा आपने?
कुछ इस तरह कि मुझे उसकी अनुमति लेनी होगी।
तुमने मुझे पूरी तरह से कोने में धकेल दिया।
तो मैंने तुम्हारे साथ थोड़ी-सी गड़बड़ कर दी। तो क्या?
यह कोई शरारत नहीं है जिसे ली जी ह्युक जानते हैं कि वे करेंगे।
तुम मेरे बारे में क्या जानते हो? मैं तुम्हें बता रहा हूँ कि मैं यही था।
क्या तुमने सचमुच मुझे इसके लिए यहां खींच लिया?
देखना।
मैं व्यस्त हूं, ठीक है?
चलो चलते हैं।
नहीं, हमारी बातचीत अभी ख़त्म नहीं हुई है।
- तुम मुझे डरा रहे हो, सेओंग जे. - तुम अजीब हो रहे हो.
तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो.
आप कुछ समय से अजीब व्यवहार कर रहे हैं।
वास्तव में, यह बहुत अजीब है।
जब तुम देहात में गायब हो गए,
आपने मुझसे एक बार भी संपर्क नहीं किया.
फिर आप अचानक सामने आ गए और कहने लगे कि आप कोई व्यवसाय शुरू करने जा रहे हैं।
आपने तो मेरे निवेश को भी ठुकरा दिया।
अच्छा।
मुझे लगा कि आप मुझे समय आने पर बता देंगे। इसलिए मैंने इंतज़ार किया।
लेकिन...
आपने मुझे बिना बताए ही अपना कार्यालय स्थानांतरित कर दिया।
आप मेरे लिए क्या ले जाते है?
क्या तुम मुझे अपना मित्र भी मानते हो?
यह क्या है, किसी प्रकार का धारावाहिक?
आप इतने मांगलिक और शिकायतों से भरे क्यों हैं?
वैसे, आपके लिए मित्र की परिभाषा क्या है?
आपके लिए इसका क्या मतलब है?
मुझे ऐसा क्यों करना है...
आप मुझसे किस तरह का मित्र होने की अपेक्षा रखते हैं?
ली जी ह्युक.
इसे वापस ले लो.
क्या वापस ले लो?
क्या हम उतने करीब नहीं हैं जितना आप सोचते हैं?
क्या मुझे वह वापस ले लेना चाहिए?
आपने मुझे यह जानने के लिए यहां बुलाया है कि क्या मेरे मन में जी यून ओह के लिए भावनाएं हैं।
मुझे दोस्ती वाली बात मत बताओ.
मानो तुम मुझे अपना सच्चा दोस्त समझते हो।
अरे, यह बात फिर से कहो।
दोबारा कहना!
आप जानना चाहते हैं कि मैंने कभी कुछ क्यों नहीं कहा?
मैं कुछ क्यों नहीं कह सका?
क्योंकि तुमने मुझे पहले ही छोड़ दिया, बेवकूफ!
तुम ही थे जिसने मुझे छोड़ दिया।
जब आप मुझे आपातकालीन कक्ष में देखने आए थे,
आप बिना एक शब्द कहे चले गए।
तुमने मुझे दिलासा नहीं दिया। तुम गुस्सा भी नहीं हुए।
फ़ोन आने के बाद आप चुपचाप आ गए,
मेरे अस्पताल का बिल चुकाया, मेरे लिए खाना खरीदा,
और चुपके से मेरी जेब में एक हजार डॉलर ठूंस कर चले गए!
मैने कुछ नहीं किया.
जब आपको कंपनी से कोई सूचना मिलेगी तो आप वापस आएँगे...
आपने आवेदन किया है, है ना?
आपने सोचा कि मुझे दूसरी नौकरी मिल जाएगी...
और अपनी दयनीय पुरानी जिंदगी में वापस लौट जाऊं, और बस यही था।
आप सोच रहे थे, "जल्दी करो और वास्तविकता का सामना करो।"
"नौकरी करो और छोटा जीवन जियो।"
तुमने ऐसा सोचा था, लेकिन तुमने अपनी जीभ काट ली।
मेरा विवाह,
मेरी मर्जीपर...
आपने शुरू से ही इसकी निंदा की।
तो आपने सोचा, "यह तुम्हारे लिए सही है, मूर्ख।"
और उन शब्दों को ज़ोर से न कहें...
आपने सोचा कि यह एक बड़ा शिष्टाचार है जो आप पेश कर सकते हैं।
आपके मित्र, ली जी ह्युक...
आपने कभी सोचा नहीं...
जब उन्होंने जंग बो ए से शादी करने का फैसला किया तो वे किस दौर से गुजर रहे थे।
तुमने कभी पूछने के बारे में सोचा भी नहीं.
आपको जानने की कोई परवाह नहीं थी, और आपने कभी सुनने का इरादा भी नहीं किया।
इस तरह तुमने मुझे छोड़ दिया।
तो फिर मैं तुम्हें क्या बताऊँ? मैं तुमसे कैसे अपनी बात कहूँ?
और मैं तुम्हें दोस्त कहूँ? बेवकूफ़!
तुम एक मुक्का भी नहीं मार सकते,
और तुमने सोचा कि तुम मुझसे मुकाबला कर सकते हो?
यदि आपको ऐसा लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है, तो आगे बढ़ें और अपनी बात कहें।
मुझे अनुमान नहीं था।
हाँ आप ठीक कह रहे हैं।
उस समय मैंने यही सोचा था।
मुझे खेद है, जी ह्युक।
आप बहुत अकेले रहे होंगे.
मुझे भावुक मत बनाओ.
इस समय के बाद?
उठना।
आपको यह पता नहीं होगा, लेकिन...
मेरे पास कभी समय नहीं था कि मैं आकर इस तरह से तुम्हें डांटता।
मैं...
मुझे जीवित रहना था.
मुझे पता है।
मैं जानता हूं कि आपके लिए यह कितना कठिन रहा होगा...
जब से आप सियोल वापस आये हैं।
तो, क्या अब हम ठीक हैं?
संतुष्ट?
यह बहुत बड़ी राहत है.
मुझे पहले ही तुमसे झगड़ा कर लेना चाहिए था...
ताकि हम इसे ठीक से निकाल सकें।
जो कुछ भी।
चलो, उठो.
लेकिन हे, सेओंग जे.
अरे बाप रे।
इतनी गंभीर बात क्या है? तुम मुझे डरा रहे हो।
आप इन दिनों कंपनी में इतनी मेहनत क्यों कर रहे हैं?
हर रात देर तक काम करना...
तुम्हारी आँखों का रंग बदल गया है। तुममें नई ऊर्जा आ गई है।
मैं जिस व्यक्ति को जानता था वह अपने पिता की कंपनी में काम करने वाला एक व्यक्ति था।
आप की तरह?
आपकी तरह, जिसके बारे में मैंने सोचा था कि वह जीवन भर कंपनी का आदमी रहेगा।
तुम भी वैसे ही जी रहे थे जैसे मैं जी रहा था।
बिना किसी सपने के.
क्या, आप कह रहे हैं कि अब आपके पास एक सपना है?
हाँ।
यह यून ओह है।
क्या?
मैं उसे जीतने की कोशिश करूंगा।
अरे, क्या तुम पागल हो गये हो?
क्या आप भूल गए हैं कि आपके परिवार ने आपकी पिछली शादी को कैसे बर्बाद कर दिया था?
मेरा मतलब है,
इस बार तो वे और भी बदतर होंगे।
वे यह तथ्य भी सामने लाएंगे कि उसे गोद लिया गया था।
आप और यून ओह कभी एक साथ नहीं हो सकते।
मैं तुम्हें लाखों बार कह चुका हूं।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम्हारे माता-पिता उसे अकेला छोड़ देंगे?
- मैं उन्हें उससे दूर रखूँगा। - कैसे? तुम ऐसा कैसे करोगे?
कंपनी में,
मैं अपने आप को पूरी तरह से अपरिहार्य बनाने जा रहा हूँ।
इसलिए मेरे पिता मेरे बिना काम नहीं कर सकते।
और तब,
मैं यून ओह को बताऊंगी कि मैं कैसा महसूस कर रही हूं।
तो क्या आप अपने पिता के खिलाफ जाने के लिए दबाव बना रहे हैं?
हाँ।
तो अगर जी यून ओह मेरा हाथ पकड़ ले,
मेरे पिता हमें अलग नहीं कर पाएंगे।
नौ साल पहले मैंने आपकी बात क्यों सुनी?
मैं उस समय ऐसा क्यों नहीं सोच सका?
अगर मैं होता,
मैं उस विवाह को पूरी तरह टाल सकता था।
हाँ, मेरी शादी हुई थी। हालाँकि, बहुत कम समय के लिए।
लेकिन आप देखिए,
जब वह सब कुछ जान जाती है, तो चुनाव...
यून ओह पर निर्भर है.
और एक और बात, जी ह्युक।
अब आप नहीं...
इस मामले में कोई अधिकार या कहना नहीं है।
क्योंकि यून ओह अब आपको अपना वरिष्ठ नहीं मानती।
क्या?
क्या आपके पास कहने को कुछ नहीं है?
आश्चर्य हो रहा है?
क्या आप नहीं होंगे?
तुम सचमुच बदल गये हो, पार्क सेओंग जे।
तो? क्या तुम मेरा समर्थन करोगे?
हाँ, शुभकामनाएँ.
चलो चलें। तुमने कहा था कि तुम व्यस्त हो।
मिलने के लिए सभी स्थानों में से, यह एक गंदगी पैच होना चाहिए था?
अरे, यह कितना शर्मनाक है?
आपके अनुसार कौन अधिक शर्मिंदा है?
प्लीज़। मुझे ही ज़्यादा शर्म आ रही है।
क्या आपको लगता है कि आपके कर्मचारी यहाँ से अधिक गुजरते हैं या मेरे?
तुम्हें अपनी कंपनी विरासत में मिली है, और मैंने अपनी कंपनी स्थापित की है, बदमाश।
ठीक है। आपका धन्यवाद,
मैं अब एक एन्जेल निवेशक हूं।
आपने निवेश किया?
मैं आपकी वजह से ही सनी इन्वेस्टमेंट ग्रुप में शामिल हुआ था, याद है?
तो मैंने उस समय एक और बना लिया।
यह देखना बहुत मजेदार है.
यह अप्रत्याशित है, पार्क सेओंग जे.
चल दर।
तुम मुझे "अरे" क्यों कह रहे हो? हम साझेदार हैं।
वह बहुत बेशर्मी से मित्रवत हुआ करता था।
सुश्री जी, आप भी यहाँ हैं।
आप इस बारे में मिस्टर जो से बात कर सकते हैं।
श्रीमान ली, क्या मैंने कोई ऐसी बात की है जिससे आप परेशान हो गए?
(ली जी ह्युक)
नहीं बिलकुल नहीं।
देखा? मैं इसी के बारे में बात कर रहा हूँ।
मैंने कुछ ग़लत नहीं किया। तो फिर वो मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहा है?
यून ओह.
यह लम्बा चेहरा क्यों?
- जी ह्युक अचानक अजीब व्यवहार कर रहा है। - अजीब कैसे?
मुझे लगता है कि वह मुझसे कोई खास मतलब नहीं रखता?
वो मेरे आस-पास बहुत अजीब व्यवहार कर रहा है। कल तक तो वो ठीक था।
मुझे लगता है कि अंततः वह आपसे तंग आ चुका है।
मैं? क्या मतलब है तुम्हारा?
उसके वापस आने के बाद, आपने उसे कठिन समय दिया।
क्या तुम्हें याद नहीं है?
लेकिन उस समय वह इसके हकदार थे।
ठीक है। आप भी यही सोच रहे होंगे।
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो, कभी-कभार,
मुझे लगा कि आप थोड़े कठोर हैं, जो कि आपके स्वभाव के विपरीत है।
अच्छा ऐसा है।
तो आज आपकी बारी है, मिस्टर पार्क?
मैंने तुमसे कहा था ना कि अब से मैं ऐसा ही करूँगा। जी ह्युक बहुत शरारती है।
मुझे इस सप्ताह केवल एक सवारी की आवश्यकता होगी।
मैं अपने घायल हाथ के कारण बोझ बन गया हूं।
मैं अभी अपने बाएं हाथ का उपयोग नहीं कर सकता।
मैंने कहा कि जब तक लुटेरा पकड़ा नहीं जाता, मैं आपके साथ कारपूल करूंगा।
लुटेरा इसी कैफ़े में था, है ना? मेरे मोहल्ले में नहीं।
ठीक है। मैं इसके बारे में भूल गया था।
और मेरे पास एक सीटी, काली मिर्च स्प्रे और यहां तक ​​कि एक टेजर भी है।
मैं पूरी तरह से हथियारबंद हूं, इसलिए मुझे बिल्कुल भी डर नहीं लग रहा है।
चलो, हम कार में बैठ जाएं, सुश्री जी यून ओह।
"सुश्री जी यून ओह?"
वैसे भी तकनीकी रूप से आप मुझसे जूनियर नहीं हैं।
जल्दी करो और अंदर आओ.
(जंग ह्योन सु आर्किटेक्चर लैब)
(एसएस स्टार्टअप ड्रीम ऑन: नए स्टार्टअप के लिए 2025 बिजनेस प्लान)
(गाँव फाउंडेशन)
यह तीन सीटों वाला सोफा अच्छा है,
लेकिन क्या होगा यदि वे तीनों एक ही समय पर आराम करना चाहें?
मैंने इस पर विचार नहीं किया था।
मैं प्रत्येक कलाकार के कार्य-स्थल के पास अलग-अलग विश्राम क्षेत्र चाहता हूँ।
इसलिए वे एक कुर्सी पर बैठकर अपने पैर स्टूल पर रखकर आराम कर सकते हैं।
वहाँ बिस्तर तो हैं, लेकिन शयन कक्ष का क्षेत्र सीमित लग सकता है।
आप कलाकारों के प्रति बहुत विचारशील हैं।
मुझे यह सचमुच बहुत पसंद आएगा,
लेकिन जगह थोड़ी तंग है, है ना?
ज़रूरी नहीं। मुझे एक बार फिर देखना चाहिए।
यह आसान नहीं होगा, लेकिन मैं कोशिश जरूर करूंगा।
तब मैं तुम पर भरोसा करूंगा.
निर्देशक को, किसी भी तरह से...
क्या मुझे तीनों कलाकारों की संपर्क जानकारी मिल सकती है?
- मैं उनकी पसंद जानना चाहता हूं... - बिल्कुल नहीं।
इसका मतलब यह है कि यह एक आश्चर्य है।
आप सही कह रही हैं, सुश्री जी,
लेकिन अगर लोगों को इसके बारे में पहले से पता हो,
वे अपनी आशाएं बढ़ाना शुरू कर देंगे।
क्या आप जानते हैं कि आशा कितनी बुरी हो सकती है?
वे सोचेंगे, "काश उन्होंने ऐसा किया होता।"
फिर वे पूछेंगे, "क्या आप ऐसा नहीं कर सकते?"
इससे आपके और उनके बीच टकराव और संघर्ष पैदा होता है, यून ओह।
वे सोचेंगे कि आप यह काम अपने तरीके से कर रहे हैं।
वे यह भी सोच सकते हैं कि आप स्वार्थी हैं।
नहीं, बिल्कुल नहीं। आपकी बात सुनने के बाद,
आपने जो कुछ भी कहा वह बिल्कुल सही है।
आइये हम अपना पूरा दिल लगाकर इसमें जुट जाएं और सर्वोत्तम स्थान बनाएं।
हां, मैं समझता हूं.
तुम्हें पता है, है ना?
कोई जल्दबाजी नहीं.
समझ गया।
मुझे अपने रास्ते पर चलना चाहिए.
एक सेकंड रुको।
क्या आप मुझे सिर्फ पांच मिनट और दे सकते हैं?
क्षमा?
तुम मुझे किसी की याद दिलाते हो.
कभी-कभी आपका चेहरा, सुश्री जी...
यह किसी और के दर्पण की तरह है।
मुझे नहीं पता कि तुम सचमुच उसकी तरह दिखती हो या नहीं,
या फिर मेरी अपनी चाहत एक भ्रम पैदा कर रही है।
आज मैं बस चुपचाप आपकी ओर देखना चाहता हूं।
यदि आपको इस बात से कोई आपत्ति नहीं है।
ठीक है।
मुझे अकेले ही कुछ काम करना है, इसलिए मैं कहीं और काम करने जा रहा हूँ।
मैं ह्युनम्योंग अपार्टमेंट्स साइट पर भी रुकने जा रहा हूं।
अब आपको कुछ शांति और सुकून मिलेगा।
यह हमेशा शांत रहता है.
- नमस्ते नमस्ते।
कृपया एक आइस्ड अमेरिकानो लें।
ज़रूर। मिन वू, एक आइस्ड अमेरिकानो।
- समझ गया। - जाने के लिए?
नहीं।
- अरे, मेरा बॉस कहाँ है? - तुम्हारा मतलब जी ह्युक है?
वह अंदर नहीं गया है.
- वह शांति से काम करने चला गया। - सचमुच?
तो फिर वह क्यों नहीं दिखा?
Mr. Lee Ji Hyuk?
चलो बाहर बात करते हैं.
उसने मुझे कैसे ढूंढा?
रुको, तुम्हें कैसे पता चला कि मैं यहाँ हूँ?
मुझे आपसे यही पूछना चाहिए था। आप यहाँ क्यों हैं?
गंभीरता से।
तुम्हें क्या हो गया है?
आप क्या कह रहे हैं? आपका क्या मतलब है?
तुमने कहा था कि मैंने कुछ ग़लत नहीं किया। तो फिर तुम ऐसा व्यवहार क्यों कर रहे हो?
क्या आप समझाना चाहेंगे?
मुझे भी आपसे यही बात पूछनी चाहिए, सुश्री जी।
क्या मैंने कुछ गलत किया?
नहीं, तुम बस अजीब हो गए हो। तुम मुझे असहज कर रहे हो।
जैसे अभी। तुम इस कैफ़े में क्यों हो?
मेरे यहाँ होने में क्या बड़ी बात है?
देखो, अगर मैं कैफ़े एगिट जाऊँ, तो वह बहुत जाना-पहचाना है,
और मैं अंततः आलसी हो जाऊंगा।
इसीलिए मैं एक अलग कैफे में आया।
क्या यह आपका बहाना है?
आप अपरिचित स्थानों पर ध्यान केंद्रित नहीं कर सकते।
देखो, हम एक दूसरे को सालों से जानते हैं।
तुम्हें लगता है कि मैं तुम्हारे बारे में यह नहीं जानता?
हम दस वर्षों से एक दूसरे को सीनियर और जूनियर के रूप में जानते हैं।
"वरिष्ठ?"
वास्तव में?
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप मेरे साथ एक व्यापारिक साझेदार की तरह व्यवहार करें।
ठीक वैसे ही जैसे जब आपने पहली बार प्रस्ताव रखा था कि हम साथ मिलकर काम करें,
और जैसा आपने तब किया था जब हमने साझेदार के रूप में शुरुआत की थी।
मेरे मना करने पर भी तुम अंदर घुस आये।
विनम्रता से कहा जाए तो, आप आगे बढ़ रहे थे,
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो आप तो बस बेशर्मी कर रहे थे।
अब तुम मूर्ख क्यों बन रहे हो?
मुझे लगा कि आपको मुझसे बात करना पसंद नहीं है, सुश्री जी यून ओह।
आपको वह मिल रहा है जो आप चाहते थे, तो समस्या क्या है?
मुझे छोटी-मोटी बातें करना पसंद नहीं था। लेकिन ये काम की बात है।
तो फिर तुमने मुझे इतना परेशान क्यों किया?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं तुमसे घृणा करता हूं, और ऐसा दिखावा करो कि तुम मुझे नहीं जानते।
मैंने तो यहां तक ​​कहा कि हमें एक दूसरे से पूरी तरह अजनबी हो जाना चाहिए।
तो फिर आप उस समय इतने दृढ़ क्यों थे?
तुम्हें पता है कि चोट कहाँ लगती है,
सुश्री जी यून ओह.
अगर मुझे पता होता कि तुम इतने गर्म और ठंडे होगे,
मैं कभी भी आपके साथ व्यापार में नहीं जाता।
आपने कहा था कि आप इस मामले में पेशेवर रहेंगे।
नहीं, यह तो बस...
इस समय कंपनी के साथ मेरे पास बहुत सारा काम है।
जो कुछ भी।
हमारी मीटिंग के लिए कल सुबह 10 बजे कैफे में आइये।
यदि आप वहां नहीं हैं, तो मैं आपके कार्यालय आ रहा हूं।
दरअसल, कल मेरी योजनाएँ हैं। मैं पूरी तरह व्यस्त हो जाऊँगा।
यदि आपके पास चर्चा करने के लिए कुछ है, तो आप श्री जो से बात कर सकते हैं।
तो हम फिर से शुरुआती स्थिति पर आ गए हैं।
मैं अभी काम में व्यस्त हूं, इसलिए...
मुजे जाना है।
वह इतना गर्म और ठंडा क्यों है?
मैं उसे फिर से नापसंद करने लगा हूं।
उसे क्या हुआ?
यह 150 डॉलर है.
कृपया राशि की जांच करें।
यह धन - दौलत...
मैंने इसे अपनी अंशकालिक नौकरी से बचाया था।
मैं अपने बेटे के लिए कुछ बढ़िया बीफ रिब्स खरीदने के लिए इसे निकाल रहा हूँ...
उनके जन्मदिन के लिए.
- मैडम, आपके पास कोई अंशकालिक नौकरी है? - हाँ, मेरे पास है।
मैंने उनसे पूछा, "क्या आपने मेरी उम्र के किसी व्यक्ति को अंशकालिक नौकरी करते देखा है?"
उन्होंने कहा, "आप पहले व्यक्ति हैं," और बहुत आश्चर्यचकित दिखे।
तुम्हें बहुत गर्व हुआ होगा, ओके राई।
खैर, आपने अचानक इतना पैसा क्यों निकाल लिया?
मैं अपने बेटे के जन्मदिन पर उसके लिए प्राइम बीफ रिब्स बनाने जा रही हूँ।
- और मैं तुम्हारे लिए दोपहर का खाना खरीद रहा हूँ, जंग सू। - क्या? मैं?
हम दोस्त हैं ना? और अब, हम सहकर्मी भी हैं।
इसके अलावा, आपने मेरे लिए बहुत सारे स्नैक्स खरीदे हैं।
क्या आप किसी चीज़ के मूड में हैं?
यह मेरी दावत है।
कुंआ...
मैं कुछ करना चाहता हूं, लेकिन अकेले जाने में मुझे शर्म आती है।
मेरा मतलब है, मैं अकेले ही किसी सूप की दुकान या भोजनालय में जा सकता हूँ,
लेकिन किसी कारण से, मैं अकेले tteokbokki और तले हुए स्नैक्स नहीं पा सकता।
इसे अपने कमाए पैसों से खाने पर इसका स्वाद और भी अच्छा लगता है।
मुझे सही में पता है तुम्हारा क्या मतलब है।
- मिस्टर किम. - अरे अब हम दोस्त हैं।
हे भगवान! ठीक है, तो फिर।
जंग सु.
आपको क्या लगता है कि हम अंततः इस दुनिया को कब छोड़ पाएंगे?
आजकल हर कोई 100 साल तक जीता है। मेरी भूख तो देखो।
और मुझे पचाने में भी कोई समस्या नहीं है।
ठीक है राई.
क्या आप आगे बढ़ना चाहते हैं?
मैं वास्तव में नहीं जानता.
वे कहते हैं कि किसी भी तरह का जीवन जीने लायक है,
और मुझे नहीं लगता कि मैं वास्तव में जाना चाहता हूँ,
लेकिन मुझे लगता है कि यह मेरा समय है।
ऐसा इसलिए है क्योंकि हम स्वयं को बहुत बेकार महसूस करते हैं।
अधिक से अधिक,
हम अपने बच्चों पर बोझ बन जाते हैं।
कभी - कभी मैं...
"मैं अभी भी क्यों लटका हुआ हूँ?" मैं कभी-कभी खुद से यह सवाल पूछता हूँ।
मैं नहीं जानता कैसे...
यह इस तरह हुआ.
पहले ऐसा माना जाता था कि 80 वर्ष की आयु में मरना एक आशीर्वाद माना जाता था।
हे भगवान!
अब बहुत हो गई ये रुग्ण बातें।
खैर, आप सांग चेओल को कब बताने की योजना बना रहे हैं?
जब उसे नौकरी मिल जाएगी.
फिर मैं उससे कहूंगा कि मैं अपना खर्च खुद कमाना चाहता हूं।
और वह मुझे रोकने की कोशिश न करे। यही मेरी योजना है।
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है...
जब मैं एक साल की यात्रा के लिए पर्याप्त धन बचा लेता हूँ,
मैं अपने बेटे से मिलने अमेरिका जाऊंगी...
और वापस आने से पहले एक साल अपने पोते-पोतियों के साथ बिताऊंगा।
इस तरह, मुझे जीवन-यापन के खर्च के लिए दा जियोंग से पैसे लेने की ज़रूरत नहीं पड़ेगी।
और जब मैं वापस आऊंगा तो उससे कहूंगा कि वह मुझे पैसे देना बंद कर दे।
मेरी पेंशन और उससे मिलने वाली नकदी के बीच,
मुझे लगता है कि मेरे पास गुजारा करने के लिए पर्याप्त धन होगा।
हमारे बच्चे...
माता-पिता दोनों के कारण,
उन्हें बहुत मेहनत करनी पड़ी है.
- हाँ, अपने भोजन का आनंद लें। - धन्यवाद।
- आनंद लें। - आनंद लें।
- माफ़ कीजिए। और किमची दीजिए। - हाँ।
यदि आप पीई और सीडी पाइपों के साथ जल्दबाजी करते हैं...
और इस धातु कनेक्टर को जकड़ें नहीं,
आप स्वतः ही अयोग्य घोषित कर दिए जाएंगे,
तो सावधान रहो।
शहद।
परसों अपनी कक्षा के बाद सीधे घर आ जाना।
आपा जन्मदिन है।
जी ह्युक अब वापस आ गया है, इसलिए हमें साथ में खाना खाना चाहिए।
- मेरा जन्मदिन? - हाँ, यह मेरे पति का जन्मदिन है।
लेकिन यह तो गुरुवार को है।
इसके अलावा, मैं अपना जन्मदिन मनाने की स्थिति में भी नहीं हूं।
चलो इस साल इसे छोड़ देते हैं।
यह हास्यास्पद है।
लेकिन जी ह्युक यहाँ है...
हे भगवान, यह हमेशा आपके साथ जी ह्युक है।
क्या वह हमारा बेटा बनकर भी यहाँ है? वह तो बस एक खोखला खोल है।
क्या? मैं उस बदमाश के साथ एक ही मेज़ पर खाना नहीं खा रहा हूँ।
इसके अलावा, जब तक मुझे नई नौकरी नहीं मिल जाती, मैं जश्न नहीं मनाऊंगा।
प्रिय, जी ह्युक हमारा बेटा है।
आप इसे बेटा कहते हैं?
क्या तुम्हें पता भी है कि वह क्या कर रहा है?
तो फिर साथ में नाश्ता करने के बारे में क्या ख्याल है?
उस दिन सुबह 7 बजे मेरा विशेष व्याख्यान है।
क्या आप इसे एक बार छोड़ नहीं सकते?
परीक्षा बिलकुल नजदीक है।
खच्चर की तरह जिद्दी.
मेँ घर पर हूँ।
अरु तुम।
पिताजी कहते हैं कि इस साल वह अपना जन्मदिन नहीं मनाएंगे।
जब तक उसे नई नौकरी नहीं मिल जाती,
उन्होंने कहा कि वह जश्न नहीं मनाएंगे।
यह तो पिताजी की बात है। उनकी ज़िम्मेदारी का एहसास बहुत ज़्यादा है।
आपके बारे में क्या, माँ?
चलो, जैसा तुम्हारे पिता चाहते हैं वैसा ही करते हैं।
ठीक है।
सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि जन्मदिन वाला लड़का कैसा महसूस करता है।
(नहीं ये क्या है?)
(एक राक्षस? यह तो बहुत कठोर बात है।)
सुश्री पार्क!
मैं फटने वाला हूं।
मैं अब और इंतजार नहीं कर सकता, ठीक है?
कृपया आ भी जाइए।
ठीक है, मैं अब बाहर आ रहा हूं।
हे भगवान, अंततः...
मुझे माफ़ करें।
(संदेश)
मैं कल की हमारी योजना रद्द कर रहा हूँ।
क्या?
निदेशक को, आपके पास एक अप्रत्याशित आगंतुक है।
कौन क्या?
जैसी उम्मीद थी, तुमने मुझे तुरंत पहचान लिया।
आप असभ्य थे, इसलिए मैंने सोचा कि मैं भी आपका एहसान चुकाऊँ।
मैंने सोचा कि मैं बिना निमंत्रण के भी अंदर आ सकता हूं।
और मैं सही था.
क्षमा करें मैडम।
आपको क्या लगता है आप किसके साथ खेल रहे हैं?
आपको पता चला कि मेरा बेटा वापस आ गया है, पता चला कि वह किस जिम में जाता है,
और फिर अपनी बेटी को तुरंत सदस्यता के लिए साइन अप करा दिया।
ह्योन्यू ग्रुप की सुश्री ली मो रान, है ना?
चाहे ह्योन्यू का उत्तराधिकारी डेटिंग कर रहा हो या सिर्फ खेल रहा हो,
क्या आपने सोचा था कि वह एक महिला को देखने के लिए अपने माता-पिता की अवज्ञा करेगा?
आपकी बेटी से अब तक संपर्क हो चुका है।
मेरे जंग हो द्वारा, व्यक्तिगत रूप से।
अब चर्चा करने के लिए और कुछ नहीं है।
सोचिए, आप इस तरह की योजना बनाएंगे...
मैं इस पर अपना मुंह गंदा नहीं करना चाहता, इसलिए मैं इसे यहीं दफना दूंगा।
तो चलो हम एक दूसरे के रास्ते से दूर रहें।
माँ, अभी-अभी मिन जंग हो से खबर मिली है। उन्होंने हमारी योजना रद्द कर दी है।
तो अब क्या?
आपका क्या मतलब है, "अब क्या?"
तुम्हें बेहतर काम करना चाहिए था!
मैं आ रहा हूँ। आप?
गोली मार!
यहाँ की सुशी हमेशा बहुत अच्छी होती है।
तो, आप सुशी में इतने रुचि कैसे लेने लगे?
वहाँ बहुत सारे अन्य स्वादिष्ट भोजन हैं।
यह मेरे जीवन के सबसे स्वादिष्ट भोजन की स्मृति से जुड़ा हुआ है।
स्मृति?
उस स्थिति में, मेरे लिए...
यह वह काले तिल का दलिया होगा जो आप मेरे लिए थर्मस में लाए थे।
तिल का दलिया?
चलो, तुम अतिशयोक्ति कर रहे हो।
आप दुनिया के बेहतरीन भोजन खाकर बड़े हुए हैं।
लेकिन अगर हम यादों की बात कर रहे हैं।
मैं एक महीने तक इस भयंकर फ्लू से पीड़ित रहा।
उस दिन, उस बर्फीली सड़क पर, सड़क पर...
काश तुमने मुझे कभी न देखा होता।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं सेओंग जे के लिए विवाह के रिश्ते की तलाश कर रहा था,
लेकिन ह्योन्यू समूह के स्तर पर एक परिवार...
ऐसा लगता है कि यह सवाल ही नहीं उठता।
बेशक, ह्योन्यू ग्रुप एक लंबी शॉट है।
आप जानते हैं, सेओंग जे कुछ बोझ लेकर आता है।
क्या आप पहले ही इस पर गहराई से विचार कर चुके हैं?
सेओंग जे ने शायद ग़लत कदम उठाया है,
लेकिन वह सबसे बड़ा बेटा और हमारा उत्तराधिकारी है।
और वह अविश्वसनीय रूप से सुन्दर है।
वह लंबा और सुशिक्षित है।
व्यवसायी लोग लाभ पर ध्यान केंद्रित करते हैं।
अगर उसे कोई गर्लफ्रेंड मिल जाए तो बात अलग होगी,
लेकिन आपको अपने मानकों को कम करने की जरूरत है।
और तुम, प्रिये...
अब समय आ गया है कि आप अपनी हीन भावना को त्याग दें।
तुम बरसों से मेरी पत्नी हो। फिर भी तुम्हें अपराधबोध क्यों होता है?
कृपया।
ऐसा बिल्कुल नहीं है.
वास्तव में, कभी-कभी...
आप सोच रहे होंगे...
मैं ऐसा कहने वाला एक भयानक व्यक्ति हूं,
लेकिन वास्तव में मैं कभी-कभी उसके प्रति कृतज्ञ महसूस करता हूं।
क्या?
अगर वह न होती,
मैं आप जैसे आदमी से कैसे मिलती और प्यार करती?
(जूते)
एक धुंधली सड़क
इसे रफू करें।
मैं आपको बता रहा हूं, मैं उनसे मिला था और मुझे यह अच्छा नहीं लगा।
ठीक है, जो भी हुआ, चलो दोपहर का खाना खाते हैं और तुम मुझे बता सकते हो।
सचमुच, आपको इतनी परेशानी उठाने की जरूरत नहीं है।
मैं चिंता क्यों न करूं? हम दोनों की वजह वही है जो यहाँ है।
हे भगवान, आप तो मेरे बड़े भाई से भी ज्यादा सुरक्षात्मक हैं।
तुम्हें भूख नहीं लगी? मैं यहाँ भागते-भागते भूख से मर रहा हूँ।
ठीक है, चलो चलें।
- ओह, नहीं... - क्या हुआ?
यह जी ह्युक है।
जी ह्युक? वह यहाँ क्या कर रहा है?
पता नहीं! क्या करें? जल्दी, इधर, जल्दी!
आस - पास।
क्या तुमने उसे बताया?
- नहीं, मुझे लगा कि तुमने उसे फोन किया है। - मैं ऐसा क्यों करूंगा?
तो फिर जी ह्युक यहाँ क्यों है?
मुझे कुछ पता नहीं। मुझे ऐसा लग रहा था जैसे वो मेरी गर्दन पकड़ लेगा।
मुझे लगा कि मेरा दिल मेरी छाती से बाहर निकल जायेगा।
अरे बाप रे।
शायद वह पिताजी के लिए कोई उपहार लेने आया है?
मैं उसके लिए कुछ खरीदने की योजना बना रहा था।
रुको, मेरा फ़ोन...
आदमी।
मुझे लगता है कि हम सचमुच जी ह्युक से डरे हुए थे।
मुझे बहुत प्यास लगी है। अरे, तुम्हारे पास कुछ पैसे हैं?
क्या?
मुझे यह सबसे अच्छा लगता है.
यह हल्का भी है.
तो फिर यह आपका पसंदीदा डिज़ाइन है?
हाँ। यह चिकना है, और मेरे पिताजी को जंचेगा।
- मैं इसे ले लूँगा। - ठीक है।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं अपनी उम्र में स्ट्रीट फूड खाऊंगा।
लेकिन यह अच्छा है, है ना?
हाँ। सच में, ये क्या है? ये तो कमाल है।
तुम मूर्ख हो। इसका स्वाद इतना अच्छा है क्योंकि तुम भूखे हो।
हमने दोपहर का खाना भी नहीं खाया.
क्या यही कारण है?
आप आश्चर्यजनक रूप से सुन्दर हैं।
क्या?
तुम छोटे छोकरे।
मुझ पर उम्र का कार्ड मत खींचो.
आप जानते ही होंगे, मैं किसी लड़के से शादी कर सकती हूँ...
आपसे दस साल बड़ा.
चुप रहो, तुम बदमाश.
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप इसके बारे में क्या सोचते हैं।
मैं तुम्हें ऐसा करने की इजाजत किसी भी सूरत में नहीं दूंगा।
और तुम कौन होते हो मुझे रोकने वाले?
मुझे?
मैं ही वह हूं जो तुम्हारा ख्याल रखता हूं।
हालाँकि मुझे नहीं पता कि ऐसा कैसे हुआ।
तो फिर आपने तलाक क्यों लिया?
आज आप बहुत शांत हैं।
क्या गलत?
क्योंकि मैं अपनी माँ के साथ बड़ी मुसीबत में पड़ रहा हूँ।
क्यों? क्या उसने तुम्हें कॉमिक्स पढ़ते हुए पकड़ लिया?
नहीं।
लेकिन मुझे तीन और उधार लेने दो।
मैंने उन सबको ख़त्म कर दिया.
अरे, तुम पकड़े न जाने में माहिर हो।
मेरी माँ को भी सोना है.
क्या तुमने सारी रात इन्हें पढ़ा? तुम पकड़े जाओगे।
आप ही हैं जिन्होंने मुझे सबसे पहले कॉमिक्स की ओर आकर्षित किया।
यह तो सिर्फ शोध था...
आपको "टेक माई हार्ट" को तेजी से समाप्त करने में मदद करने के लिए।
हालाँकि, मैं अच्छी तरह जानता हूँ कि आप कैसा महसूस कर रहे हैं।
आप यह जानने के लिए उत्सुक हैं कि आगे क्या होगा, है ना?
हाँ, बहुत ही हताश होकर।
मुझे इसके बारे में बताओ.
आपके अगले वेबटून का इंतजार मुझे मार रहा है।
ठीक है, ये रहा सौदा। एक कॉमिक के लिए आपके दो एपिसोड।
वास्तव में?
लेकिन मेरा ऐसा धारावाहिक नहीं है।
मैंने पहले ही इसे पूरा करने के लिए अपनी क्लिफहैंगर प्रतिभा का उपयोग किया है।
मैं ऊब गया था.
माँ।
क्या आपको कोई जानकारी है...
आज मैं क्या अनुभव कर रहा हूँ?
इसीलिए मैं तुम्हें दुनिया में आगे बढ़ने के लिए इतना प्रेरित कर रहा हूँ।
क्योंकि यह दुनिया वर्ग पर बनी है।
इसीलिए...
हमारे साथ ऐसा व्यवहार किया जाता है जैसे कुछ भी नहीं हो।
मुझे माफ़ करें।
येओंग रा, जब एक आदमी...
एक औरत के प्यार में पड़ जाता है,
वह तर्क सुनना बंद कर देता है,
सब कुछ भूल जाता है, और केवल आपको ही देख पाता है।
बेशक, यह चरण बहुत लंबे समय तक नहीं चलता।
इसलिए आपको इसे शीघ्र पूरा करने के लिए कुछ भी करना होगा।
ठीक है।
मुझे तुम्हें बेहतर सिखाना चाहिए था.
मैं तुम्हें कैसे सिखाऊंगा?
यह मेरे लिए काम किया.
मुझे माफ़ करें।
(पाउ)
(मेरे पुराने स्वामी ने मुझे अब आपकी सेवा करने के लिए भेजा है।)
आप हर दिन देर से आते हैं.
बस चुपचाप बैठे रहो। मैं तुम दोनों को बात करने के लिए छोड़ देता हूँ।
जी ह्युक आपका इंतज़ार कर रहा था।
मेरे लिए? क्यों?
आपने कहा था कि आपके वास्तविक जन्मदिन पर आपके पास समय नहीं होगा।
यह आपके जन्मदिन का उपहार है।
मैंने सोचा कि आपको कुछ आरामदायक जूते की ज़रूरत होगी।
क्या मैंने आपको नहीं बताया था कि मैं इस वर्ष अपना जन्मदिन नहीं मनाना चाहता था?
मैंने सोचा कि आपका मतलब सिर्फ इतना था कि आप जन्मदिन का भोजन नहीं चाहते थे।
ठीक है, इसे यहीं छोड़ दो।
चलो इसे खोलो.
यहाँ।
ओह, वे सचमुच बहुत अच्छे हैं।
वे बहुत स्टाइलिश हैं.
मैंने एक जोड़ी पहन कर देखी। वे वाकई आरामदायक हैं।
यह सेओंग जे का ब्रांड है।
मैंने उन्हें सेओंग जे को बताए बिना स्वयं खरीद लिया।
प्रिये, इन्हें पहन कर देखो।
वे तो बस जूते हैं।
मैं ऊपर जा रहा हूं.
बस उन्हें पहन कर देखो.
नाश्ते के लिए धन्यवाद.
आप अविश्वसनीय हैं.
कम से कम तुम माँ के साथ खाना तो खा सकते थे।
मेरा पेट थोड़ा खराब लग रहा है। मैं बाहर जा रहा हूँ।
(जी यून ओह)
(गुरुवार, 18 सितंबर)
आप कार्यालय में हैं, है ना?
ह्योन सु अब आपसे मिलना चाहता है।
- मैं आपका समय ले रहा हूँ, है ना? - नहीं, कोई बात नहीं।
- वह यहाँ है। - वह यहाँ है।
यून ओह.
इसके लिए भी मुझे आपकी जरूरत है।
मुझे आश्चर्य हुआ। यह तुम्हारा मेरे लिए पहला ज़रूरी फ़ोन है।
मुझे आपसे कुछ महत्वपूर्ण बात कहनी है।
आप दोनों को.
जी ह्युक। अपने व्यवसाय के लिए इस कैफ़े का नवीनीकरण करें।
माफ़ करें?
मैं यह नहीं कह सकता कि यह मुफ़्त है। बस बाज़ार दर का 20 प्रतिशत भुगतान करें।
ह्योन सु.
जैसा कि आप जानते हैं, मैं अमीर घर में पैदा हुआ था। मेरे पिता मुझे यह इमारत छोड़कर गए थे।
और बात सिर्फ़ इस इमारत की नहीं है। और हाँ, मैं शादीशुदा नहीं हूँ।
मेरे पास कोई बच्चा नहीं है जिसे मैं सबकुछ सौंप दूं।
और मैं इतना सफल वास्तुकार क्यों हूं?
तुम्हें पता है? मैं अपना सारा पैसा खर्च करने में व्यस्त हूँ।
सच में, कुछ लोगों को बस किस्मत का साथ मिलता है।
ह्योन सु, हमने दो साल पहले ही इस जगह का नवीनीकरण किया था।
वह बात नहीं है।
यह स्थान तभी तक सार्थक है जब तक...
यह हमारे पूर्व छात्र समुदाय के लिए एक केन्द्र बना हुआ है।
इसके बिना, यह एक और उबाऊ कॉफी शॉप मात्र है।
मुझे अधिक पैसा कमाने में कोई रुचि नहीं है,
और इसे किराए पर देना बहुत मुश्किल है। इसलिए,
मुझे तुम दोनों को सफल होते हुए देखने में अधिक आनंद आएगा।
और यून ओह, तुम्हें भी एक ऑफिस चाहिए। चाहे तुम उसके साथ काम करते रहो,
या इसे समाप्त करें और यूनोइज़्म के रूप में काम करना शुरू करें,
आप यहां एक कोने में अपना कार्यालय स्थान स्थापित कर सकते हैं।
- लेकिन मैं... - नहीं, बिल्कुल यही है।
मुझे इस बारे में अच्छा महसूस हो रहा है।
आपके व्यवसाय को बढ़ाने के लिए एक स्थान प्रायोजित करना।
और मुझे बीच-बीच में झाँकने का मौका मिलता है,
और सोचें, "ह्योन सु, आप सचमुच बहुत उदार और प्रतिभाशाली हैं।"
और मुझे इतना आत्मसंतुष्ट महसूस करने में मजा आएगा।
मैं वास्तव में इस भाव-भंगिमा की सराहना करता हूँ,
लेकिन ये सब बहुत अचानक हुआ। मुझे इसके बारे में सोचने के लिए थोड़ा समय चाहिए।
अरे।
अरे, ली जी ह्युक।
पिछले दस वर्षों से आप ही एकमात्र ऐसे व्यक्ति हैं जो मेरे सामने खड़े रहे हैं।
अब मुझ पर बड़े होने का नाटक मत करो।
हालाँकि, इसके बारे में सोचो.
मैं तुम्हें मजबूर नहीं करूंगा.
यह स्वादिष्ट है।
(ओवा शिक्षा समूह)
मेरी कक्षा शाम 6 बजे समाप्त होगी, फिर मैं बाहर खाना खाऊंगा।
उसके बाद, मैं अध्ययन कक्ष में अध्ययन करूंगा।
यह आश्चर्यजनक है।
(ओवा फायर एंड इलेक्ट्रिकल ट्रेनिंग अकादमी)
(ली सांग चेओल स्टाफ)
स्वागत।
- हे भगवान! - नमस्ते।
हाँ। फिर से ट्रायंगल गिमबैप?
-तुमने अभी तक खाना नहीं खाया? -नहीं, मेरे मन में कुछ चल रहा है।
पुनः स्टॉक करने का समय आ गया है।
(पुनः स्टॉक करें!)
पुनः स्टॉक करें.
क्या आप जानते हैं कि यह कैसे करना है? क्या आपके बच्चों ने इसे आपके लिए सेट किया है?
नहीं, यह काम मैंने स्वयं किया है।
वास्तव में?
आप काफी शुरुआती अपनाने वाले हैं।
- क्षमा करें, मुझे यह कॉल लेनी होगी। - ज़रूर।
नमस्ते?
आप कहां हैं?
क्या मतलब, मैं कहाँ हूँ? मैं अकादमी में हूँ, पढ़ाई कर रहा हूँ।
क्यों?
कुंआ...
क्योंकि आज तुम्हारा जन्मदिन है।
मैंने कहा था न, शोर मत मचाओ। आज सुबह सूप पी लेना ही काफी था।
ठीक है, मैं फोन रख रहा हूं।
(चेद्दार पनीर)
(कार्बोनारा फायर चिकन फ्राइड नूडल्स)
(आलू ग्रेटिन स्वाद)
मैं कुछ नहीं कर सकता। मैं तो बस ऐसा ही हूँ।
मैं किसी मित्र के जन्मदिन को अनदेखा नहीं कर सकता।
मैं वादा करता हूं कि मैं कोई परेशानी पैदा नहीं करूंगा, इसलिए चिंता मत करो।
(शुरू करना)
- तुम्हें यकीन है कि वह दुकान पर गई थी? - हाँ।
- उसने अपना फ़ोन छोड़ दिया। - क्या? अगर उसने अपना फ़ोन छोड़ दिया,
ऐसा लगता है जैसे वह वास्तव में बस बाहर निकलकर वापस आना चाहती थी।
फिर भी, एक घंटा कैसे बीत गया? तुम्हें लगता है उसे कुछ हुआ होगा?
वह शायद खाते समय बस थोड़ी हवा ले रही होगी।
लेकिन यह थोड़ा अजीब है। उसने कहा कि आज उसे बहुत काम है।
आपको नहीं लगता कि वह सेओंग जे के साथ डिनर पर गई थी, है ना?
नहीं, आज रात को कंपनी में डिनर है।
ठीक है।
(सुविधा स्टोर)
यह लड़की सचमुच जानती है कि मुझे कैसे परेशान करना है।
- यह लीजिए। - धन्यवाद।
इस समय कोई मैसेज कर रहा है।
मुझे पता है, है ना?
(स्पैम: नवीनतम स्टॉक चयन अपडेट! अभी हमें कॉल करें!)
"अभी तक यह नहीं सुना है कि स्टॉक को सबसे अधिक लाभ हुआ है..."
"नई नीति से?"
ऐसा लगता है कि स्टॉक चुनने वाला चैट रूम मुझे टिप्स देना चाहता है।
अच्छाई.
इन दिनों स्पैम टेक्स्ट हर समय आते रहते हैं।
इससे पहले कि मैं स्नान करूँ,
मैं थोड़ी देर के लिए चाँद देखने जा रहा हूँ।
क्या तुम्हें अब भी चाँद देखना इतना पसंद है?
आपको खुश होना चाहिए कि मुझे इसे स्वयं देखना पसंद है।
वरना, मैं तुम्हें हर समय अपने साथ बाहर घसीटता रहता,
जिससे आप रात के आकाश को देखने के लिए अपनी गर्दन को ऊपर उठाएंगे।
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
वास्तव में?
हाँ। यह लिवर ट्रांसप्लांट के लिए उपयुक्त है।
यह एक मैच है?
मैं जानता था।
(हमारे स्वर्णिम दिन)
आप घर आकर खुद को गुनगुनाते हुए क्या करते रहे हैं?
वजह सिर्फ़ एक और औरत है। क्या तुम मुझे धोखा दे रहे हो?
बाहर निकलो! बिना पूछे चुपके से अंदर आने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
घर के मुखिया की तरह बर्ताव कर रहा है! अभी बाहर निकलो!
वह मान जाएगी। मेरी ज़िंदगी इसी पर निर्भर है।
मैंने माँ से झूठ बोला। इस हालत में...
- लेकिन गैंग ओह इतनी दूर आया... - क्या तुमने सचमुच मुझे छोड़ दिया?
मैं जा रहा था, लेकिन नज़रें नहीं हटा पा रहा था।
मैं सुश्री जी का बॉयफ्रेंड हूं।
यदि आप फिर से मेरे जीवन में हस्तक्षेप करते हैं, तो मैं कसम खाता हूं कि मैं पीछे नहीं हटूंगा।